Desenvolver um gerenciador de Playlists, onde a playlist nada mais do que uma Lista de videos. Pode parecer complicado escrever o código de um aplicativo para fazer isso, mas vamos focar nesse primeiro momento apenas nas classes do Java. Cada playlist possui 1 ou mais videos (representado como uma url), sendo muito similar a uma playlist de videos favoritos do site youtube. 

Nesse caso a playlist possui os seguintes atributos:  nome e lista de videos 

A tarefa é escrever o código java que represente esses conceitos e como eles se relacionam. Especificamente, implementar:

- (1) Criar 3 videos de exemplo

- (2) Criar 1 playlist

- (3) Associar os videos a playlist - usando List do java


Outra parte 
(1) - Ciar uma Lista de Playlist(Lista Main)

- é a lista principal, que contém varias playlist

- PlaylisJava

-PlaylistMatematica

-Alguma que você queira.

 

(2) -  Na Lista Main criar um método que retorna apenas os vídeos de uma Playlisr especifica

- Lista dos  os videos da Playlist

 

(3) Um metodo que retorna apenas os videos assistidos

- Como sei quais são os videos assistidos?

- Vai precisar criar um atributo "assistindo" do tipo true/false
 

Essas classes poderiam ser usadas futuramente em que tipos de cenários? Um exemplo de uso de aplicação seria servir de base para criar uma página web permitindo pesquisar nessa playlist e filtrar por tags. Se pedirmos ao sistema para exibir todos os videos marcados com a tag "java", este deverá retornar somente os videos relacionados.
