Programa 1:

Cálculo da Nota média: faça o código que calcula a nota média de um aluno. As notas variam de 0 até 10. Construa a classe nota que representa a nota (possui um campo double). Para testar, criar uma lista de notas adicionando as seguintes notas: 3.3, 4.2, 8.1, 9, 5.5

Calcular a média das notas.


Programa 2:

Conceito médio: Agora, vamos calcular o conceito médio considerando a seguinte relação entre conceito e valor:
A= 10
B= 7.5
C=6
D=4

Adicionar os seguintes conceitos para o aluno: A, B, D, D, A

Faça no código um método que calcula a média final fornecidos os conceitos acima. Obs: cada conceito é convertido em uma nota, e depois calculamos a média. A média final (número) é convertida para um conceito.
Exibir a informação para o usuário.
